Repository: akihikosato/Resize
Catalog: AviaryDemo-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Sample text
ja: サンプルテキスト

# title
source: Notice
ja: お知らせ

# new_ver
source: The new version is now available. Please use it at new version!
ja: 新しいバージョンがご利用になれます。 バーションアップしてご利用下さい

# no_res
source: Please use in a location with good internet environment.
ja: 通信環境の良い場所でご利用下さい

source: Error
ja: エラー

# info_alert5
source: You will be able to use the image processing function.
ja: 画像加工機能が使えるようになります

# info_alert6
source: You will be able to change the image size.
ja: 画像サイズが 変更出来るようになります

# info_alert7
source: You can register the image size in descending order.
ja: 大きい順に 画像サイズを登録出来ます

# info_alert8
source: Select the image type
ja: 画像タイプを選択します

# info_alert9
source: Silent moode is coming next version!
ja: 次回のバージョンでマナーモードの 開放を予定しております

# info_alert10
source: Please use either of the edit mode or resize mode!
ja: エディットモードかリサイズモードのどちらかはご利用下さい

# info_alert11
source: Please enter the appropriate value!
ja: 適正な値を入力して下さい

# save
source: Photo is saved...
ja: 画像を保存しました

# open_url
source: http://itunes.apple.com/en/app/905681587?mt=8
ja: http://itunes.apple.com/jp/app/905681587?mt=8
